NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hiç anlamadım. Eşyaları içeri taşıyın diye
size para ödüyoruz. Burada işe yaramazlar.
Dediğim gibi, mevcut mobilyaları çıkarmak
sözleşmemizde yok.
Doğru tabii, "sözleşme".
Taşımacılık geçmişiniz boyunca
eşyaları bahçeye koymak için
hiç sözleşme yaptınız mı?
-Marty.
- Hâlden anlayın.
Oyuncak sandığını unutmuşlar.
Neyi unutmuşlar?
Charlotte'a yaptığım oyuncak sandığını.
Sence şu anda önceliğimiz bu mu?
Beyefendi! Bir tek örnek verin.
Biri daha önce size şöyle demiş olsun,
"Lütfen tüm eşyalarımızı alın
ve bahçeye bırakın.
Eve hiçbir şey taşımayın."
Bir örnek verirseniz susacağım.
Veremezsiniz çünkü kimse bunu söylemedi.
Makbuzda numaramız var.
Şikâyetinizi bildirirsiniz.
Sağ olun. Bildireceğim.
-Gidiyor musunuz yani?
- Evet.
-Yavşak.
- Harika.
Artık kendimiz taşırız herhâlde.
-Güya hizmet sektöründe olacaksınız lan!
- Sakin ol.
-Niye?
- Çünkü çocukları korkutacaksın.
En azından
babalarının para akladığını söylemedim.
Şimdi bunun kavgasını mı edelim?
Marty! Wendy!
Pekâlâ, tamam...
Herkes bir koli alsın. Başlayalım.
Madem yardım etmeyeceksiniz,
niye buraya geldiğiniz sorulduğunda
ne diyeceğinizi tekrarlayalım.
-Ne dersiniz?
- Charlotte, lütfen buraya gel.
Bahçe yatağımda rahatım yerinde.
-Charlotte.
- Hemen buraya geliyorsun.
Bu mevzu önemli.
Niye geldiğinizi sorduklarında
ne diyeceksiniz?
-Mavi Kedi adında bir pansiyon aldık.
- Aynen öyle.
Ben bugün kendi işimi yaparken
sizin işiniz de kolileri odanıza taşımak.
Tamam mı?
-Wendy'nin işi ne?
- Erzak alacağım.
İşinizi beğenmediyseniz
gerçek bir iş bulup aileye katkı sağlayın.
-Ne kadar kalacağız?
- Kartelin peşimizde mi?
Kartel benim değil,
kimse de peşimizde değil.
Umarım yalnızca birkaç ay kalacağız.
Aslında neden geldiğimizi niye söyledin?
-Çünkü yalanı anlayacak kadar zekisiniz.
- Yağ çekme.
Çekmiyorum. Düzeninizin niye bozulduğunu
öğrenmek hakkınızdı.
Bilmeniz daha güvenliydi.
Öyle mi yoksa bizi Marty'ye
düşman etmek mi istedin?
Otobüs tarifelerini buldum.
Caitlin onlarda kalabileceğimi söyledi.
-Hayatta olmaz.
- Hayır. Annesi her gün içiyor.
Ama para aklıyorsun yani?
Paralarını tekrar bankaya koyup
vergilerini ödeyebilsinler diye
insanlara yardım ediyorum.
İş görüşmesi kaptım.
-Ne? Nasıl?
- Teknoloji.
-Seni bırakayım.
- Taksi bulurum.
Erzak alışverişi için minivanı al.
Ben de Buddy'nin arabasını alırım.
-Bir şey istiyor musunuz çocuklar?
- Evet.
Şam fıstıklı dondurma alır mısın?
Organik olsun lütfen.
Ha siktir, Uber yok.
Beklemek sorun olmayacaksa
işim bitince seni götürebilirim.
Bu kötü bir durum, farkındayım.
Anlıyorum ama hepimiz aynı gemideyiz.
-Durumu kabullenip sızlanmayı bırakalım.
- Böyle mi gaz veriyorsun?
Böyle gaz veriyorum. Bir tane koli kap.
Dalga geçiyorsun.
Dalga geçiyor olsaydım
esprili ve yakışıklı olduğunu söylerdim.
Bunu yapamazsın!
-İzle de gör.
- Bu nasıl iş lan!
-Russ!
- Ruth, bu işe hepimiz bulaştık.
Payımıza düşeni almalıyız. Adil olan bu.
Viski ve havai fişek almak için
900 dolar ödedin.
Ayrıca bilgin olsun, hayat adil değildir.
O parayla daha iyi bir eve çıktığımızda
bana teşekkür edeceksiniz.
Detaylara takılıyorsun.
Takılmıyor baba.
Sadece boşa harcamak istemiyor.
Temmuzun üçü geldiğinde
buradaki tüm turistler tekneden inemeyecek
kadar sarhoş ya da miskin olacak.
Havai fişeklerin fiyatı
iki katına çıkacak.
Kız kaçıran ve torpillerin fiyatı da
üç katına.
Peki ya viski?
Mayhoş tatlara düşkün olmak
zekâ geriliğine yol açmaz.
Güven aşılamaya da yardımcı olmaz.
Doğrudur.
Baban değilsin biliyorsun değil mi?
Haklısın.
Babam burada olsaydı
seni taşaklarından tavana asardı.
Ona, bana saygısızlık ettiğini söylememi
ister misin?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Byrde'ün sekiz milyonu hakkında
çeneni kapalı tut.
Kasabadakilerle
rekabete girmek istemezsin.
Anca babasına söylemekle tehdit ediyor.
-Babasından ilk sen bahsettin.
- Sikerler.
Yediği haltın cefasını
daha ne kadar çekeceğiz?
Hiç başlama.
-Diyorum ki...
- Biliyorum.
"Her şeyde bir zaman aşımı vardır."
Aynen öyle.
Hadi lan oradan.
İşte bu kadar.
MAVİ KEDİ PANSİYONU MARİNASI'NA
HOŞ GELDİNİZ
Günaydın.
Selam. Benzin depolarını doldurdum.
-Boşa zaman harcamışsın.
- Neden?
Ekonominin temel kuralı.
Arz var ama talep yok.
Sen o işi bana bırak.
Güzel şarkı. Sen mi seçtin?
Tuck'ın favorisi.
Suratına yumruk yemeden de
işletme devralmanın yolları var.
-Benimle ilgili bir şey öğrenmişsindir.
- Kavga etmeyi bilmediğini mi?
Hem o hem de ne gerekiyorsa
yapmaya hazır olduğumu. Tamam mı?
Aman üstün kirlenmesin de.
Bak, buradaki trafiği artırmalıyız.
Bizde olup diğer mekânlarda olmayan ne?
Ozark Gölü hakkında
hiçbir fikri olmayan bir yatırımcı.
-Bir de en ucuz benzin.
- En ucuzunu biz satmıyoruz.
Artık satıyoruz
ve müşteriyi öyle çekeceğiz.
Lüks tatil köylerindeki konukların hepsi
tekne turlarına çıkıyor.
Oradan bize para çıkmaz.
Bizim hedefimiz...
...kredi kartı borcu olan aileler.
Rakiplerimiz yazın
benzin fiyatlarına zam yapacaklar.
Mantıklı olan da bu, değil mi?
Biz ise fiyat kıracağız.
Müşterilerini çalmaya başladığımızda
ayak uydurmak için indirime gidecekler.
Biz ne yapacağız? Tekrar fiyat kıracak,
her tam depoluk benzin için
beş dolara hamburger ve bira vereceğiz.
Hamburgerleri toptan alırsak kâr ederiz.
Haftanın en yoğun günü olan cumartesi ise
herkes didinirken
hamburger promosyonuna devam edip
on sentlik bir zam yapacağız.
Pazar günü de döngüyü tekrar başlatacağız.
Piyasayı kontrol edeceğiz.
Hem biz hem de müşteriler kazanacak.
Senin kafan mı güzel?
Hayır.
Gözlerin öyle görünüyor.
-Dün gece uyumadım.
- Kendi işletme nutuklarını dinle.
İşe yarayabilir.
Tam depo karşılığı
beş dolara hamburger mi veriyorsunuz?
Evet beyefendi.
Ne içmek istersiniz?
Bira yeterli.
Mekânda yeniliğe mi gidiyorsunuz?
Gidiyormuşuz.
Sağ ol.
Tuck, o makine
başka şarkılar da çalıyor dostum.
Rica etsem?
Başka bir rakam, başka bir harf seçiver.
Bana iş bulacaksın.
-Ne?
- Yunanca mı konuşuyorum?
-Bana iş bulacaksın ulan.
- Onu nereden çıkardın?
Zor olmadı. Kovulmama sebep oldun.
Kovulmana kendin sebep oldun
çünkü işini yapıyormuş gibi görünüp
bizden para çaldın.
İyi günler.
Bana ücretli bir iş vermezsen
şuradan şuraya gitmem ulan.
Aşırdığın 20 bini kullanabilirsin.
Aldığın devlet yardımına destek olur.
-Devlet yardımıyla geçinmiyorum.
- Öyle mi?
-İş bulabileceğin bir sürü yer var.
- Sezon öncesinde hepsinin kadroları dolu.
Kızım birkaç dakika içinde
bir mülakat kopardı.
-Bendeki sabıka kaydıyla yarışamaz.
- Ne kadar övünerek söylüyorsun.
Bak Martin. Sence de dostlarını yakında,
düşmanlarını daha yakında tutmak
iyi bir fikir değil midir?
Amcalarına beni öldürmelerini söyledin.
Hatırlıyor musun?
-Hâlâ hayattasın, değil mi?
- Doğru.
Kirli çamaşırlarını bilen birinin
senin emrinde çalışması daha iyi olmaz mı?
Senin yerinde olsam
benim gibi birini
yanı başımda tutmak isterdim,
aksi takdirde çenem düşebilir
ve sekiz milyonluk nakdin olduğunu
herkes öğrenir. Bazıları gaza gelebilir.
Sendeki kocaman pastadan
birkaç dilim almak isteyebilirler.
Sonra bir bakmışsın,
paranın hepsi uçup gitmiş...
...sen de gövdene bağlanmış çıpayla
gölün dibinde çırpınıyorsun.
Mesela yani.
Benimle gel.
-Ne yapıyoruz?
- Şu parayı yatır.
-Ne? Neden?
- Yatır hadi.
PARA YATIRMA ZARFI
-Tamam. Oldu.
- Olan ne?
Az önce aleni bir fiilde bulundun.
O ne amına koyayım?
Kamerayı görüyor musun? O seni görüyor.
Para yatırdığını da gördü.
O parayla ilgili
herhangi bir nedenden tutuklanırsam
federaller, bankaya yatırdığın parayı
aleni fiil olarak değerlendirecekler.
Sen de suç ortağım sayılacaksın.
Özetle, hapse girersem
sen de arkamdan gelirsin.
Yani işe alındım mı?
Asgari ücretle bulaşık yıkamak istiyorsan
kapım sana açık.
Dün gece Osage Plajı'ndan
demir alan bir tekne
Gravois Körfezi açıklarında kaza yaptı
ve biri ağır şekilde yaralandı.
Yapılan açıklamada...
YAŞAMI SEÇTİĞİ İÇİN
ANNENİZE TEŞEKKÜR EDİN
...teknesi iskeleye çarpan
Henry Bullock'ın yaralandığı belirtildi.
Lake Regional Hastanesi'ne kaldırılan
Bay Bullock'ın
hayati tehlikeyi atlattığı açıklandı.
DERMODY EMLAK
Teknede ağır hasar oluştu.
Spor haberlerindeyse
St. LouisCardinals galibiyet serisini
sürdürmeyi...
"Tanrı'yı savunacağım!" diyeceğim.
Kendimi öldüreceğim amına koyayım.
Annene kızgın olduğunu biliyorum
ama seni bırakabilirdi.
Merak etme, sana da bir o kadar kızgınım.
Ama Wendy'nin yaptığı çok yanlıştı.
Ben babanım, o da annen.
İsimle hitap işine bir son ver. Tamam mı?
Annene fazla yüklenme.
Onu niye savunuyorsun?
Eminim sen de bir şeyler anlatabilirsin.
Yediği haltlar gibi,
bizi ona düşman edecek türde şeyler.
-Yanlış mıyım?
- Charlotte...
...geç kalacaksın. Acele et. İçeri gir.
Bayağı iyi görünüyor.
-İnisiyatif alan biri misindir?
- Evet, kesinlikle.
Ayrıca iyi bir liderimdir
ama patronumun kuyusunu kazmam
-veya ilgi odağı olmaya çalışmam.
- Sağ olasın.
Hafta sonu başlayabilir misin?
Şey... Bir dakikanızı rica etsem?
Kanka.
Üç deyince. Şimdi döndüreceğim.
Bir kızdan dayak yedin!
-Hayal görmedim, değil mi?
- Görmedin.
Eline sağlık.
Porno mu izliyorsun?
Hayır.
Şakasına söyledim.
Sabah olanlarla ilgili
aklına takılan bir şey var mı?
-Hayır, bir şey yok.
- Emin misin?
Peki. Bir şey olursa
çekinmeden sorabilirsin.
Olur mu?
Tamam.
NAVARRO KARTELİ
ŞİDDET ARTIYOR
Charlotte artık bize
anne baba bile demiyor.
Kendi ismimden
hiç bu kadar nefret etmemiştim.
İstediği dondurmayı alamadığımı söyleyince
bana öyle bir baktı ki
az kalsın taş kesilecektim.
Çoğu çocuk en büyük derdinin
dondurma olmasını ister.
En büyük dertleri bu değil.
İlgileniyorum, tamam mı?
Dert bizim, onların değil.
Hayır, hepimizin derdi.
Bu durum onları ömür boyu etkileyebilir.
Jonah ile konuştum, bir sıkıntısı yok.
Ayrıca biraz zorluk yaşamak
o kadar da kötü değildir.
-Zorluk mu?
- Evet.
Biz çocukken her şey önümüze mi gelirdi?
Dur şimdi, yakan topta son seçilen olmak
gibi bir şeyden bahsetmiyoruz.
-Öyle bir şey demedim.
- Tanrı aşkına.
Bu duruma bir kılıf uyduramazsın.
Hakkımda ne düşündüğünü de biliyorum.
Ama çocuklarımı seviyorum.
Onları kaybetmeyeceğim. Nereye gidiyorsun?
Çözmem gereken şeyler var.
Mavi Kedi tek başına yetmeyecek.
Selam.
N'aber hanımlar?
Sana ne oldu lan böyle?
-Hiçbir şey.
- Hatundan sopa yedi.
Yarağımı ye Three.
Byrde'ün kızı dövdü.
-Bunu o aşüftenin yanına mı bırakacaksın?
- Hayır Boyd.
Kadınlara vurmayı doğru bulmuyorum.
Birileri bu çocuğa dik durmayı öğretmeli.
Ayağa kalk. Vur bana.
-Geri bas Boyd.
- Hadi vur bana.
Neydi o film? Hay sıçayım.
Bob De Niro ile başka bir herif oynuyordu.
-Geri bas.
- Kızgın Boğa.
Kızgın Boğa. Doğru.
Ayağa kalk ve bana vur...
Sana söylüyorum, oğlumdan uzak duracaksın!
-Senin ağzına sıçarım lan!
- Tamam be. Sakin ol.
Sakin ol.
Yine ne oldu?
-Kim bilebilir?
- Three de mi kavga ediyor?
Yok. Kenarda sızıp kaldı.
Ne okuyorsun?
O yazara hastasın, değil mi?
Evet, ama bu kitap kurmaca değil.
Ağır abi gibi takılan bir yönetmen için
Moby Dick'in filmini yazmasını anlatıyor.
Aralıksız çalışmış. Az kalsın ölecekmiş.
Ben ne okuyorum peki?
Telefonumu.
Mesajları.
Başka da bir bok okumuyorum.
-Aklımda bir şey var.
- Nedir?
Sen o paranın bir kısmıyla
yatırım falan yaptıktan sonra
belki biraz ödünç alıp
bir yerlere giderim, diyorum.
Florida'ya veya başka bir yere
tatile falan mı gideceksin?
-Olur.
- Tamam.
Belki de temelli giderim.
Nereye gideceksin?
Bilmem.
Sana şöyle söyleyeyim,
20,000'den çok daha fazlası
kısa sürede elimize geçecek.
Tamam mı?
Aslında Wyatt...
...bizim çevremizde
kafası çalışan biri olmak daha iyidir.
Bunu unutma.
Oldu mu?
...üç ilçe bölgesi sezonu.
Turizm İdaresi tekne ve karavanlarda
talebin yüksek olacağını tahmin ediyor.
Rezervasyonlarınızı bir an önce yapın.
Şimdi sponsorlarımıza söz verelim.
Ben Sarah McLachlan.
Acı içinde kıvranan
ve yardımınıza muhtaç bir hayvandan
size bahsetmek için buradayım.
Suistimal edenlerden onu kurtarıp
ilaç, barınak, gıda sağlayabilir
ve sevginizi paylaşabilirsiniz.
Rica ediyorum, kanalı değiştirmek
veya abur cubur almak için
buzdolabına gitmektense
hemen ekrandaki numarayı arayın
ya da internetten aylık bağış yapın.
Ama sen yardım etme Marty.
Bu hayvanları önemseyeceğine güvenmiyorum.
Hatta onları evine alırsan ölürler.
Bu hayvanları kurtarmak için
lütfen yanımda yer alın.
Ufacık bir iyilikle bile
bir canlının hayatını kurtarabiliriz.
Ayda 18 dolara şunları göndereceğiz...
Avda ona katılmak için çok hevesliler
ama henüz çok gençler.
Bu durumda hem kendilerini tehlikeye atar
hem de onun yerini belli ederler.
Avları kuruyan düzlüklerden
göç ettiği sırada,
dişi aslan da aile bölgesinin
dışına çıkmaya cüret etmek zorunda...
Kahretsin.
Ne oldu?
Siktir. Bir şey yok.
Uyuyabildin mi?
Hayır, ama kendimi iyi hissediyorum.
Bu ne be? Sesi duyuyor musun?
Ha siktir. Pes artık.
Aman Tanrım. İğrenç bir şey bu.
Avludaki akbabaları duymadın mı?
Duymadım.
-Bu leş nasıl buraya geldi?
- Çakallar?
Biri onu buraya kadar taşıyıp
bırakmış olmalı.
Buddy'nin el arabası var mı diye
bir bakacağım.
-Günaydın.
- Bay Byrde?
Evet.
FBI'dan Trevor Evans.
-Müsait misiniz?
- Elbette. Nasıl yardımcı olabilirim?
Ortağınız Bruce Liddell'in
kayboluşunu araştırıyoruz.
Kayboluş mu? Nasıl yani?
Doğru duydunuz.
Kendisinden ya da nişanlısından
bir haftadır haber alınamıyor.
Aman Tanrım.
En son ne zaman konuştunuz?
Salı mıydı? Galiba geçen salıydı.
-Saat kaçta?
- Emin değilim.
Ortadan kayboldu yani?
Kayıtlarımıza göre,
o gece saat 23.47'de sizi aramış.
-Doğru mu?
- Galiba. Olabilir.
Telefon görüşmeniz
bir dakika 12 saniye sürmüş.
Ne hakkında konuştunuz?
-Konuşmadık ki.
- Konuşmadınız mı?
Hayır, bana mesaj bırakmıştı.
Çok şey... Abuk sabuk konuşuyordu.
Belki biraz da sarhoştu.
Sabah erkenden onu arayıp
ortaklığı feshetmek
istediğimi söylemiştim.
-Belki o yüzdendir...
- Niye feshettiniz?
Yasa dışı bir işe
bulaşmış olabileceğini düşünüyordum.
Bilmiyorum.
O hâlde niye öyle düşündünüz?
Çünkü farklı davranmaya başlamıştı.
Bir şeyler onu rahatsız ediyordu ve...
...birkaç kez de telefonda
İspanyolca konuştuğuna denk geldim.
-İspanyolca biliyor musunuz?
- Hayır.
Ancak üçe kadar saymayı biliyorum.
Onun konuşabildiğini de bilmiyordum.
Neyle ilgili olduğunu sordum,
kaçamak cevaplar verdi.
Beni harekete geçiren de
bu olay oldu. Ayrıca...
Baksana pavurya.
Çok boktan, değil mi?
Babam bir uyuşturucu satıcısı.
Öyleyse ağrı kesici aldığım için
ben de keş sayılırım.
Şunu izle.
Bunlar babamın iş arkadaşları.
Sen pornodan şaşma. Ciddi söylüyorum.
Geriye dönüp bakınca,
hep bir terslik var gibiydi.
-Anlarsınız ya.
- Al canım.
-Sağ ol.
- Merhaba.
FBI'dan Trevor Evans.
-FBI mı? Neler oluyor?
- Evet.
Eşinizin ortağının
öldürüldüğünü düşünüyoruz.
-Öldürülmek mi? Bir saniye.
- Tanrım.
Kayıp dediniz.
Neden öldürüldüğünü düşünüyorsunuz?
Feshi nasıl karşıladı?
Size söylediğim gibi, hoş karşılamadı.
O yüzden mi banka hesaplarınızı boşaltıp
Şikago'dan ayrıldınız?
Hayır, burada bir iş fırsatı yakaladım.
Ne ima ediyorsunuz?
Şunu bilmeniz gerekir ki
Bruce bize çalışıyordu...
...onlar hakkında bilgi veriyordu.
Ne?
Onlar derken?
Hadi ama Wendy. Biliyorsun işte.
Neyi biliyorum?
Şu oyuna bir son verelim, olur mu?
Çok zahmetli olacak, değil mi?
Yalanlar, koşuşturmaca.
Yorulmadınız mı?
Bu adamlar katil.
Bir mesaj vermek için
insanların diri diri derisini yüzer
veya köprüden aşağı sallandırırlar
ya da ortadan kaybolmasını...
...istedikleri kişiyi
asidin içinde eritirler.
Onu kartelin öldürdüğünü
hepimiz biliyoruz.
Sıradaki kim olacak? Siz mi?
Çocuklarınız mı?
Öğrenmek istediğimiz bilgiyi
bize vermeniz lazım.
Bruce'un herhangi bir kartelle
ne iş çevirdiğine dair hiçbir bilgim yok.
Sizi tanık koruma programına alabiliriz.
Güvende olursunuz.
Elimize bir fırsat geçti
ve ailecek daha huzurlu bir yere
taşınmaya karar verdik.
Onlara çalıştığından haberin var mıydı?
Sence?
Çok üzgünüm.
Eşyaların geri kalanını
bahçeden kaldırmam lazım.
İyi misin?
İhanete alışmaya başlıyorum.
-Burada ne işin var?
- Çalışıyorum.
-Neye benziyor?
- Seni işe almadım.
Derdini Marty'ye anlat.
Şuna bakar mısın?
O kadar temiz ki bal dök, yala.
Sabıkalıları işe almam.
Bana göre sıkı çalışan bir emekçi.
Sene 2009. Ölü sezonda Osage Plajı'nda
bir sürü haneye tecavüz. Langmore'lar.
Sene 2012. Camdenton'daki tamirhanede
haftada 15 araba parçalandı. Langmorelar.
-Devam edeyim mi?
- Hayır. Noktaları birleştirebilirim.
Çünkü daha anlatmadığım
saldırı vukuatları da var.
-Kız bana çalışıyor, Mavi Kedi için değil.
- Bari bir dahakine bana da haber ver.
İnsanlar ikinci bir şansı hak eder,
işletmeler gibi.
Bir çatal bile aşırırsa
kapının önüne koyarım.
Kendine başka bir gelir kaynağı mı buldun?
Rıhtımda benzin mi dolduruyorsun?
-İşletme okumaya hiç özendirmiyor.
- Yardımcı olabilir miyim?
Sakın beni çıkaramadığını söyleme.
Meme barıma gelmiştin.
İşimi nasıl yapmam gerektiğine dair
bir sürü fikrin vardı.
Kendine ne isim takmıştın?
Gizli ortak mıydı?
Gizli Noel Baba mıydı?
Bir çeşit yatırımcı falandı.
-Melek yatırımcı.
- Melek, doğru.
Komik adamsın.
Depoyu doldur evlat.
Telefonda bana dediler ki
organik Şam fıstıklı dondurmanız varmış.
Peki.
Evet. Buraya kadar geldim
ve sadece naneli dondurma var.
-Lütfen depoda olduğunu söyleyin.
- Hayır hanımefendi. Depoda yok.
Ne demek yok?
Yok mu?
-Affedersiniz...
- Sırf buraya gelmek için
bir buçuk saat araba kullandım
çünkü elemanlarınızdan biri
Şam fıstıklı dondurma olduğunu söyledi!
-Anlıyorum...
- Anladığını hiç sanmıyorum!
Nane ile Şam fıstığı bir mi?
-Hayır hanımefendi.
- Bir mi?
Tadı hiç Şam fıstığına benzemiyor.
Biri parçacıklı, diğeri sert kabuklu.
Farkı görebiliyor musun?
Çünkü ben rahatça görebiliyorum.
Kadın sakindi. Aynı kocası gibi.
Hikâyelerinde bütünlük vardı.
Ben...
...doğru hamleyi mi yaptık diye
hâlâ tereddütteyim.
Karşılarına dikildiğin için
artık arkalarını kollamayacaklar.
Emrivaki yapıyorsun.
Kalırım diye düşünmüştüm.
Bu da emrivakinin tanımıdır.
-Yarın kahvaltı edelim mi?
- Çok meşgulüm.
Sosyopat olduğunu biliyorsun, değil mi?
Federal ajanla görülmek
istemediğim için mi?
Eski sevgilim,
yani muadili 80 kilometre uzakta olan,
rozetli ve takım elbiseli tek siyahi adam,
yalnız kahvaltı edemeyecek kadar
özgüvensiz diye
daha ilk günden foyam ortaya mı çıksın?
Kendinize iyi bakın Ajan Bey.
Wendy!
Güzel bir şey söylemeyeceksen
hiç zahmet etme. Boktan bir gün geçirdim.
Niye boktandı?
Dondurma yüzünden.
Marketteki çocuğu, siktiğimin
Şam fıstıklı dondurması yüzünden haşladım.
-Tamam.
- Hayır, tamam değil. Hiç tamam değil.
Yaşadığımızın her şeyin ceremesini
ben çekmeyeceğim.
Hele ki çoğunluğu
benim yüzümden olmuşken.
Pardon, ne diyordun?
Bunlar niye bizim evin
yakınlarında dolanıyorlar?
Herhâlde Charlotte'ın
büyük oğlana attığı yumruk yüzünden.
-Ne yaptı? Ne zaman?
- Evet.
Galiba dündü.
Olan biteni benimle paylaşmazsan
bu ortak ebeveynlik işini yürütemeyiz.
Tamam. Şimdi söyledim işte.
Gözümüzü korkutmaya çalışıyorlar.
Önce leşler buluyoruz.
Şimdi de bizi gözetliyorlar.
Evet, herhâlde
Charlotte'ın büyük oğlana attığı
yumruk yüzünden.
Galiba dündü.
-Evet.
- Biraz uyu Marty.
-Peki.
- Tamam.
-Uykusuzluğun faydası olmaz.
- Evet, haklısın.
Merhaba?
Merhaba Sam?
Sam?
Hoş geldin. Geldiğin için teşekkürler.
İçten bir karşılamaydı.
Hayır. Ondan değil. Sadece...
Neyse, boş ver.
Evle ilgili bir sorun mu var?
Buddy mi bir şey yaptı? Yoksa o...
Yardım ister misin
veya ihtiyacın var mı diye sormak istedim.
Yardım mı? Ev satışı için mi?
Hayır. Tabii ki değil.
Ofiste olabilir belki.
Evlerin dekorasyonuna da
katkıda bulunabilirim.
O konuda iyiyimdir.
Yanlış anlaşılmaları gidereyim.
Sattığım evleri gördün.
Benim uzmanlığım
suya yakın olan köhne yerler.
Buddy'nin evini satmam da şans eseri oldu.
Ayrıca evleri benim adıma annem gösteriyor
ve epey korumacı biridir.
Yani...
Ve işte ikiye iki atış.
Kısa düştü.
Fernandes yakalayıp hemen fırlatıyor.
Yine bir-iki-üç atışı geliyor,
bu kez genç...
Merhaba. Ben Sarah McLachlan.
Acı içinde kıvranan
ve yardımınıza muhtaç bir hayvandan
size bahsetmek için buradayım.
Onu kurtarıp ilaç, barınak sağlayabilir...
Biraz temiz hava alıp
daha çok para aklamanın yolunu bulalım.
Daha güçlü bir şey olsun, tamam mı?
Göz boyamak mı? Hadi be hıyar herif. Hadi.
Kale mi çalsam? Ne dersin?
Nasıl oynamalıyım Bruce?
Bu oyunun kuralları nedir? Bilmiyorum.
Yepyeni bir oyun.
Değil mi Bruce? Ne yapmam lazım?
Nasıl oynamalıyım kanka?
Rakibi mi beklesem? Kale mi çalsam?
Farklı bir şekilde oynama zamanı.
Kapat şu şarkıyı Tuck!
İyice düşün kanka. Siktir be!
"Küçük işleri yapmayı küçümsemeyin." dedi.
"İnsanlar Zerubbabil'in elinde
çekülü görünce sevinecekler."
Tanrı, insanların düşündüklerini
fazla dert etmemesini
Zekeriya'ya tembihlemiş.
Tekrar ayağa kaldırması için
her hâlükârda yanında olacağını söylemiş.
"Küçük işlerle dağları düz edebilirsin.
Sen kim oluyorsun, ey, ulu dağ?
Zerubbabil'in önünde bir düzlük olacaksın.
O tapınağın son taşını çıkarırken
halk da 'Ne güzel!' diye bağıracak."
Şimdi hepiniz
ilahi kitaplarınızın 139. sayfasını açıp
ilahimizde bize katılın.
Geçen gece
bana bakmaya geldiğin için sağ ol.
Ne dedin?
Oksijeni kullanırken geldin ya.
Üst kattaki gıcırtı senden gelmiyor muydu?
Maalesef.
Yahu, baksana Buddy...
...mayo falan giysen olmaz mı?
Artık evde tek yaşamıyorsun. Çocuklar var.
Olmaz.
Güzel bir sohbet oldu.
-Mutfak hemen şu tarafta.
- Evin enerjisi çok güzel.
Tam yuva kurmalık, düşük çaplı bir ev.
-Merhaba Sam.
- Selam.
Bu bey, Sam. İlanı veren emlakçı.
Ben hazırlıkları yaparken
birden çıkageldiler.
Harika. Biraz konuşabilir miyiz?
Özür dilerim. Mobilyam depoda duracağına
burada daha faydalı olur diye düşündüm.
Hayır, çok güzel durmuş.
-Öyle mi?
- Evet.
Mutlu aile imajını
nasıl satacağımı biliyorum.
Annem çok kızacak.
Mutfak hemen şurada.
-Ne var?
- Güzelsin.
Eski tarz hip hop dinler misin?
Tupac, Eazy ve onlar gibileri?
Yok ama dinlemeye başlayacağım.
-Bence yüzmeye en uygun koy. Tamam mı?
- Tamam.
İyi eğlenceler.
YAKIT
Bir saniye bekleteceğim.
İyi görünmüyor mu?
Gece olup ışıklarını da açtığımızda
hâliyle daha güzel görünecek.
Bu kadar müşteri varken
belki ona bile gerek kalmaz.
Daha sezon bile açılmadı.
Ne diyorsun? Tabelayı beğendin mi?
Tabii.
"Tabii" mi? Bu kadar mı?
Ne demeliydim?
Rachel, istemiyorsan
paramı almak zorunda değildin.
Biliyorum.
Tamam.
Beni fazla umutlandırma.
Hayır, gerçekten, sadece...
Değişikliğe ihtiyacımız vardı.
Güzel bir pansiyon.
Tadilat gerektirdiği kesin.
Çocuklar da çok iyi. Evet.
Burada devasa bir göl var.
Neyini sevmeyecekler?
Biliyorum, sorma.
Linda, seni sonra ararım.
Siktir!
İkinizden biri yine kızıma sataşır,
evimin yakınlarına gelirse
akbabalara yem olur.
Erimiş.
Canın isterse buzluktan alırsın.
Anne...
Başlık Ozark'ı Seviyorum
Yalnızca bu kaybı hoş karşılayabilirsin
Yalnızca bu blöfü bir kez yapabilirsin
Hâlâ hiç değişmemişsin
-Ne bu? Bob Seger'ın şarkısı değil mi?
- Evet.
Bob Seger'ı sever miydin sen?
Hayır, artık sevmiyorum.
Yetmiyor.
Yetmeyen ne?
Değişmem lazım.
-Nasıl yani?
- Katı olmam lazım.
Değişmem lazım.
Bu kadarı...
...yetmiyor. Üç ayda bitmez.
Atağa geçmeliyim.
Ellerimi kirletmeliyim. Şey yapmalıyım...
-Ne yapmak istersin?
- Sadece dans etsen olur mu?
Yüzünü bana dönüp dans eder misin?
Doğrudan gözümün içine bak
ve hiç durma. Tamam mı?
Peki.
Bana patronundan bahsetmeni istiyorum.
Demek ben bir sosyopatım, öyle mi?
Ben?
Abur cubur yerken
hava aracını uzaktan kontrol ederek...
...Kabil'deki hastaneyi bombalayan
pilot değil.
Devletin makulce reddedebileceği,
uyduyla adam öldüren bir katil.
Bu esnada ülke çapında aşırı dozdan
ölenlerin sayısında patlama yaşanır,
siktiğimin havai fişekleri gibi.
Evet.
İyi misin adamım?
Paran komodinin üstünde.
Bazı sorunların var kanka.
Daha önce de söylediler.
Göt herifler.
-Niye ayaktasın?
- Beni de uyku tutmadı.
İyi misin?
Beni bağışlamanı beklemiyorum...
...ama her şeyi
yoluna koymaya uğraşıyorum.
Biliyorum.
Emin misin?
Evet.
-Kimin canının içisin?
- Senin baba.
Nereye gidiyorsun?
Bunlar nereden çıktı lan?
-Ne?
- Onlar!
Kafesteki pisicikleri diyorum.
Paraya dokunmamanı söylemiştim.
Onlar kedi değil, vaşak. Söylesene Russ.
Egzotik evcil hayvanlar piyasasını duysan
ağzın açık kalır.
İnternetten bak. Bu bölge çok revaçta.
Kedilere harcadığımızın
100 katını kazanacağız.
Geç lan şuraya.
İkisinden birinde taşak görüyor musunuz?
Kahretsin. Takım taklavatı kontrol etmeni
üç kez söyledim.
Nasıl sikişecek bunlar, sürtünerek mi?
-Byrde'e çalıştığını biliyoruz.
- Yani?
Kes şunu!
Asgari ücretle çalışarak
parasını nasıl çalacaksın?
Hay ağzına sağlık.
Ne yapıyorsun?
Girin içeri.
Siktir lan.
Ciddiyim! Hadi, dedim
söz dinlemez lavuklar!
Azıcık sakin ol Ruth!
Ne yapıyorsun amına koyayım?
-Çok komikmiş.
- Sus lan!
İyi dinleyin. Bir planım var.
Martin ile çalışıyorum ki
bizim için para aklamayı öğrenebileyim.
Öğrenince de...
...parayı alıp...
...onu öldüreceğim.
Bu konuda söyleyecek bir lafınız var mı?
Güzel planmış.
Biraz uyuyun.
Dur. Bizi burada mı bırakacaksın?
Öyle görünüyor!
-Salak.
- Siktir lan.
Asıl sen siktir!
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Melih Tu-men